### 2019-05-05 psq19_Bousbiat_Hafsa_Ihadadene_Sana_SIQ.tex
implSuite

%---->chapitre 02 :« »
	\chapter{Compression de graphes}
	La puissance des processeurs, de nos jours, augmente plus vite que les capacités de stockage ce qui engendre un déséquilibre entre le volume des données qu’il est possible de
traiter et de stocker. Dès lors, la réduction de la taille des données, plus formellement la compression de données, a été un domaine de recherche très active.

@@

La phase d'extraction de motifs est une phase très importante	 dans le processus de compression. Elle permet de trouver les composantes les plus denses qui représentent en générale l'information utile dans un graphe de données. Plusieurs techniques existent pour réaliser cette tâche. Elles diffèrent dans la qualité des sous-structures découvertes selon le domaine d'application et le type de graphe en entrée. Nous présenterons ci-dessous les trois méthodes offertes par le moteur P-GraCE.

@@

>>>>

%---->chapitre 02 :« »
	\chapter{Compression de graphes}
	La puissance des processeurs, de nos jours, augmente plus vite que les capacités de stockage ce qui engendre un déséquilibre entre le volume des données qu'il est possible de
traiter et de stocker. Dès lors, la réduction de la taille des données, plus formellement la compression de données, a été un domaine de recherche très active.

@@

La phase d'extraction de motifs est une phase très importante	 dans le processus de compression. Elle permet de trouver les composantes les plus denses qui représentent en générale l'information utile dans un graphe de données. Plusieurs techniques existent pour réaliser cette tâche. Elles diffèrent dans la qualité des sous-structures découvertes selon le domaine d'application et le type de graphe en entrée. Nous présenterons ci-dessous les quatre méthodes offertes par le moteur P-GraCE.

@@

\item \textbf{Extraction de Motifs de la matrice d'adjacence:}

La dernière méthode d'extraction de motifs offerte par le moteur P-GraCE se base sur les blocs les plus fréquents dans la matrice d'adjacence.
